### 2010-07-12 Hall/tex/auswertung.tex
neue datei, neg. ladungstraeger erklaert

>>>>

Die hier auftauchenden Ladungsträgerkonzentrationen können auch negativ sein.
Dies bedeutet, dass pro Volumeneinheit weniger als null dieser Ladungsträger
vorhanden sind, was sich so erklären lässt, dass sich in diesem Raumgebiet mehr
von den anderen Ladungsträgern befinden als von den durch die Konzentration
angegebenen.
